គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[ភាគទី 21]
តើអ្នកបានឃើញគុជខ្យងភ្លឺចែងចាំងទេ?
យប់នោះ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលការផ្ទុះបានកើតឡើង
អ្នកមិនបាន...
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះទេ។
ខ្ញុំក៏គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គ្រីស បានរៀបចំ
ការវះកាត់លើកទីពីរសម្រាប់នាង។
វាដំណើរការទៅដោយរលូនល្អណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវទៅ
ហើយជួបនាងផ្ទាល់ដើម្បីដឹងច្បាស់។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ពេលមនុស្សឈឺ,
ពួកគេត្រូវការក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេនៅក្បែរពួកគេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំថែមទាំងបានសួរអ្នកពីមុនទៀតផង
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅណានជីងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំជាមនុស្ស
ដែលមិនអាចធ្វើវាបាននោះទេ។
យើងនឹងមានពេលវេលាច្រើននៅពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់ធំមួយ,
អារម្មណ៍របស់អ្នកជំងឺគឺជា
រឿងសំខាន់បំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយនាង,
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
វាល្អសម្រាប់ការជាសះស្បើយរបស់នាង។
តើអ្នក...
បែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ?
♪ ខ្ញុំចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបើកវាំងនន ♪
មកទីនេះ។
♪ ខ្ញុំសួរសត្វស្លាបដែលហត់នឿយ ♪
♪ អំពីព័ត៌មានរបស់អ្នក ♪
♪ អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ
ទាំងចំណង់ចំណូលចិត្ត និងភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែមាន
ស្លាកស្នាមពេញខ្លួន ♪
♪ ប្រសិនបើភាពងងឹតអាចបញ្ឈប់ការឈឺចាប់បាន ♪
♪ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេងយូរបន្តិចទៀត ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅយប់នេះ ♪
♪ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលព្រលប់♪
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅ
ហើយមើលពិភពលោកឲ្យបានច្រើន។
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
ប្រហែលជាអ្នកនឹងរកឃើញ
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
មានបុរសជាច្រើននៅទីនោះ
ដែលល្អជាងខ្ញុំ។
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងព្រលប់ ♪
♪ ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
ទោះបីជាខ្ញុំមានតែអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
♪ ជួបជាមួយព្រលប់ជាមួយអ្នក ♪
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ ♪
♪ សម្រាប់រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងពេលព្រលប់ ♪
♪ ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំអាចឱបអ្នក ♪
♪ ពេញមួយជីវិត ♪
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មន្ត្រី លូ ទើបតែចាកចេញ។
គាត់បានចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងចាកចេញពី Manshi។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាមួយឆ្ងាយ
ដើម្បីសាកល្បងសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើលេខទូរស័ព្ទ
និងគណនី WeChat នេះទៀតទេ។
ពេលខ្ញុំតាំងទីលំនៅថ្មីបានហើយ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
សានឡៃ។
ថ្ងៃស្អែក...
ជួយខ្ញុំលុបចោលលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ប្រេនឌី,
តើនេះមិនឃោរឃៅពេកចំពោះ Jiang Mu ទេឬ?
បោះបង់វា។
រីករាយថ្ងៃកំណើត,
ចាវ។
វត្តមានរបស់ Mu នៅតែមានគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ។
សំណើចរបស់នាង
ហាក់ដូចជានៅតែរោទ៍ក្នុងត្រចៀកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលាហើយចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាបន្ទុកសម្រាប់នាងបានទេ។
ឲ្យតែនាងសប្បាយចិត្ត 🤧🤧
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញជាមុនសិន
បន្ទាប់មកមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចបង្កើតពីទីនោះ។
តើអ្នកពិតជាអាចទ្រាំទ្រនឹង
ការចាកចេញពីយានដ្ឋានបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ឡើង​វិញ​ថា កាល​នោះ
ពេល​ដែល​បញ្ហា​ជាមួយ​នឹង Wan ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​រួច
ខ្ញុំនឹងបិទវា។
ខ្ញុំដឹង។
នៅពេលនោះ អ្នកមានគម្រោង
នាំ Jiang Mu ទៅជាមួយអ្នករួចហើយ។
ពេលអ្នកចាកចេញហើយ
ភាតរភាពរបស់យើងពិតជានឹងចប់ហើយ។
វានឹងមិនចប់ទេ។
អ្នកទាំងពីរនឹងមកលេងខ្ញុំ
នៅប្រទេសចិន មែនទេ?
មិនអីទេ។
ធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯងចុះ។
ពេលអ្នកជោគជ័យហើយ🤧
យើងនឹងមកយកអ្នកចេញ។
វា​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​មួយ​ហើយ។
បង្កើនល្បឿន។
មូរនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំអី
ឬខ្ញុំនឹងកាត់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមាន​ការ​តបស្នង​ចំពោះ​អ្វីៗ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយគិត។
ពេល Mu មកក្រោយ
ប្រសិនបើនាងសួរអំពី Zhao
តើយើងគួរប្រាប់នាងអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយថា Jin Zhao បានចេញទៅ
ស្វែងរកឱកាសកាន់តែប្រសើរ
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ និយាយវាបែបនោះ!
ចុះបើនាងសួរអំពី
អាសយដ្ឋាន ឬលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
ចុះ​បើ​ដូច្នោះ​វិញ?
គ្រាន់តែនិយាយថាយើងក៏មិនមានពួកគេដែរ
ហើយគាត់មិនទាន់បានទាក់ទងមកយើងទេ។
តើអ្នកមានខួរក្បាលសូម្បីតែមួយ?
ជាក់ស្តែងវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ម៉ាក់។
អ្នកគិតថានាងនឹងទិញវា...
ខ្ញុំបានទិញរបស់ដែល Mu ចូលចិត្ត
ទឹកដោះគោស្ត្របឺរី។
ល្អ។
សុំ,
ពេល​ដែល​លោក​មូ​មក​ដល់
ត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ប្រសិនបើនាងសួរអំពី Zhao,
គ្រាន់តែនិយាយថា
"ខ្ញុំមិនដឹងទេ។"
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រម?
នោះជាការកុហក។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងតូចម្នាក់ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
យករបស់នេះទៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកនិងប៉ាគ្រាន់តែឃោរឃៅប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកឮទេ? សូម្បីតែកូនរបស់យើងក៏និយាយដូច្នេះដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ - តើយើងកំពុង
ឃោរឃៅនៅទីនេះ?
មិនមែនទាំងអស់សុទ្ធតែដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
លោកស្រី ចាវ តើ ជីន ចាវ
ធ្លាប់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយទេ?
ទេ។
មុននឹងចេញទៅក្រៅដើម្បីរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន
គាត់បានត្រឡប់មកផ្ទះវិញដើម្បីញ៉ាំអាហារ។
នៅពេលនោះ គាត់បានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកថា
ប្រសិនបើ
គាត់​បាន​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​តាំង​ទីលំនៅ​នៅ​ទីនោះ
គាត់ប្រហែលជាមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
"បានតាំងចិត្តហើយឬនៅ?"
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើគាត់កំពុងបោះបង់ចោលគ្រួសារនេះមែនទេ?
អញ្ចឹង...
ក្នុង,
យ៉ាងណាមិញ គាត់មិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់ឪពុកអ្នកទេ ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ គាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅ
ច្បាស់ណាស់ព្រោះគាត់មិនចង់ឱ្យយើង...
មិនចង់ឱ្យយើង
បារម្ភពីគាត់ច្រើនពេកទេ។
ដូច្នេះ,
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់មានគំនិត
ឬអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្ត
យើង...
គ្មានតួនាទីដើម្បីជះឥទ្ធិពលដល់គាត់ទេ។
លោកស្រី Zhao ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​រយៈ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចអី។
សានឡៃ
តើអ្នកបានបិទហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Jiang Mu,
អ្នកមិនបានសិក្សានៅប្រទេសកាណាដាទេឬ?
តើអ្នកត្រលប់មកម៉ាន់ស៊ីវិញហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានព័ត៌មានអ្វីអំពី Jin Zhao ទេ?
ប្រេនឌី?
ខ្ញុំក៏មិនបានទាក់ទងជាមួយគាត់
យូរដែរ។
ជន​អាក្រក់​នោះ!
តើ​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​គាត់​រត់​ទៅ​ណា?
គ្មានពាក្យមួយម៉ាត់ណានិយាយទៅកាន់មិត្តរបស់គាត់ទេ!
ឈប់រកគាត់ទៅ មនុស្សអាក្រក់នោះ។
គ្រាន់តែភ្លេចគាត់រួចហើយ។
មានច្រើនណាស់មែនទេ
បុរស​សង្ហា​សក់ទង់ដែង​ភ្នែក​ខៀវ​នៅ​កាណាដា?
អ្នកគួរតែស្គាល់ខ្លះ។
ពួកគេពិតជាល្អជាង
Brandy ជនអាក្រក់នោះ។
[បីឆ្នាំក្រោយមក]
អ្នករស់នៅទីក្រុងប៉េកាំងមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំរស់នៅទីក្រុងប៉េកាំង។
វាត្រជាក់នៅទីនោះ។
មក​ចុះ។
សូមអញ្ជើញមក។
សូមអរគុណច្រើន។
-រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។ -
ត្រីមកដល់ហើយ!
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ជយោ!
ក្នុង។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អរគុណច្រើនសម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះ មូ។
បុណ្យណូអែលនេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ជាពិសេស។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយយើង,
ហើយខ្ញុំដឹងគុណដែលម្តាយរបស់អ្នក
បានជាសះស្បើយយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
ញ៉ាំបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ,
យល់ព្រម?
មក​ចុះ នីក។
រក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាងចុះ អ្នកយល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម។
មូ អ្នកធ្វើម្ហូប
ទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ចម្អិនអាហារញឹកញាប់ពីមុនទេ?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេបើខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំមិនដែលចម្អិនម្ហូបពេញលេញ
មុនពេលមកទីនេះទេ?
នេះពិតជាឆ្ងាញ់មិនគួរឱ្យជឿ។
មនុស្ស,
ពួកគេមិនដែលនៅដដែលទេ។
អ្នកគួរតែយកលេខរបស់នាង។
ហេ! ខ្ញុំចង់និយាយថា ដូចជា...
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំចង់... ខ្ញុំចង់...
តើខ្ញុំអាចសុំលេខរបស់អ្នក ឬ...
បងប្រុស ទេ។
បងប្រុស។
ក្នុង,
ខ្ញុំកិនកាហ្វេនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្លះទេ?
ទេ អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលផឹកស្រា
កាហ្វេដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថា
បើខ្ញុំផឹកកាហ្វេច្រើនពេក
ខ្ញុំនឹងមិនអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបមិត្តភក្តិមួយចំនួននៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
មិនអីទេ។
តាមពិតទៅ គ្មានមិត្តភក្តិណាម្នាក់សោះ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសុំអ្នកចេញក្រៅ?
មិនអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
នីក ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញភាសាចិនរបស់អ្នក
បាន​ក្លាយ​ជា​រឿង​ល្អ​មែនទែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធអ្នកម្តងទៀត។
មូ អ្នកពិតជាគ្មានបេះដូងមែន។
មិនអីទេ អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកស្គាល់
តួអង្គ A នៅក្នុងហ្គេមនេះទេ?
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ហួសពីដំបូល។
តើអ្នកចង់សាកទេ?
ខ្ញុំអាចជួយ
ហើយបង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើវាបាន។
ហើយអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ឥឡូវនេះពួកគេមានការប្រកួតជាច្រើន
ជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់ជាច្រើនផងដែរ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំអាចជាអ្នកមានបាន។
នៅ​មាត់ទន្លេ
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ត្រី​ធំ​បំផុត​មែន។
ខ្ញុំនៅទីនោះរាល់ព្រឹក
ពីប្រាំមួយទៅបួនទៅប្រាំមួយ ទាំងអស់ម៉ោង។
ចាប់ពីម៉ោងបួនដល់ម៉ោងប្រាំមួយ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានរង់ចាំហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ការប្រកួតបាល់បោះនោះកាលពីថ្ងៃមុន
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
ដំបូងឡើយ យើងនាំមុខច្រើនពិន្ទុណាស់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក នៅពាក់កណ្តាលការប្រកួត
ទីបំផុតខ្ញុំបានស៊ុតបញ្ចូលទីបានបីពិន្ទុ។
ធ្វើឲ្យយើងឈ្នះ!
ជ័យជម្នះមួយសម្រាប់ក្រុមយើង!
ញ៉ាំកាហ្វេមួយកែវបើចង់។
តើកាហ្វេនេះល្អទេ?
វាប្រហែលជាមិនល្អដូច
របស់ដែលខ្ញុំធ្វើទេ មែនទេ?
រសជាតិកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាផ្អែម?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានរឿងជូរចត់ទេ។
ខ្ញុំចាំ។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំមានការប្រកួតបាល់បោះ
នៅថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកចង់ទៅទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅ
ហើយមើលពិភពលោកឲ្យបានច្រើន។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងរកឃើញ
មានបុរសជាច្រើននៅទីនោះ
ដែលល្អជាងខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំមានអាយុ ២៦ ឆ្នាំហើយ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នៃការរសាត់ និងឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ជាមួយមនុស្សរាប់មិនអស់
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបាន។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំមកពីណានជីង។
ខ្ញុំបានសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ
នៅសាកលវិទ្យាល័យណានជីង
នៃអាកាសចរណ៍ និងអវកាសយានិក។
ថ្មី?
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់រៀននៅ NUAA ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​វិធី​ណាមួយ រឿង​មួយ​បាន​នាំ​ទៅ​រក​រឿង​មួយ​ទៀត
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅប្រទេសកាណាដា។
ពិតមែនឬ?
ពេលនោះយើងមានទំនាក់ទំនងល្អណាស់។
យើងថែមទាំងស្ថិតនៅក្នុងវិស័យដូចគ្នា
សម្រាប់ការសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ទៀតផង។
យើងគួរតែនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីការស្រាវជ្រាវរបស់យើង។
សួស្តី!
អ្នកពិតជាលះបង់ណាស់។
មោទនភាពជាតិយើង។
អរគុណ។
តើខ្ញុំអាចមើលបន្តិចបានទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តប៊ិចទឹកថ្នាំទេ?
បន្តិច។
អំណោយពីមិត្តម្នាក់?
ពីអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាបានណាត់ជួបគ្នាយូរហើយ។
មួយសប្តាហ៍។
មួយសប្តាហ៍ហើយគាត់បានឱ្យប៊ិចបែបនេះដល់អ្នក?
ម្ជុលមាស 18K មួយ,
និងធុងនិងមួក
គឺជាប្រាក់សុទ្ធជាមួយនឹងចម្លាក់។
នេះ​ជា​ប៊ិច​ស្អាត​ណាស់។
អតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នកប្រាកដជាមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
គាត់មិនមានលុយទេ។
គាត់ទើបតែបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អបំផុតដែលគាត់មាន
នៅពេលដែលគាត់ស្ថិតនៅចំណុចទាបបំផុតរបស់គាត់។
ផ្ទះនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់តែងតែខូច
មួយបន្ទាប់ពីមួយទៀត
ដូចជាពួកគេបានរៀបចំផែនការជាមួយគ្នា។
ជីន ចាវ តែងតែគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីត្រលប់ទៅជួសជុលពួកវាវិញ។
ប៉ារបស់អ្នកពូកែបើកបរណាស់
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។
នៅជាមួយគាត់
គួរឱ្យហត់នឿយ។
នោះមិនពិតទេ។
តាមពិតទៅ ការចម្អិនអាហាររបស់គាត់គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ល្អជាងការចម្អិនម្ហូបរបស់ Jin Zhao ដែរ។
ជីន ចាវ ចេះធ្វើម្ហូបដែរ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់មិនត្រឹមតែអាចចម្អិនអាហារបានទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏អាចបើកឡាន បើកបរបានដែរ
និងជួសជុលរថយន្ត។
និងជួសជុលឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះផងដែរ។
បាទ/ចាស៎
គាត់អាចធ្វើអ្វីៗស្ទើរតែទាំងអស់។
ទោះបីជាគាត់ត្រូវ
បាន Wan ដាក់កំហិតជានិច្ចក៏ដោយ
គាត់មិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ
ឬមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្លួនឯង។
តាមគំនិតខ្ញុំ,
គាត់ជាមនុស្ស
ដែលមានអារម្មណ៍យុត្តិធម៌ខ្លាំង។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងមិនបានទាក់ទងគ្នាយូរមកហើយ។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីទេ?
ប្រហែលជាយើងអាចដើរលេងបាន។
ល្អ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ជាំង មូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ,
លើការងារសម្រាប់គម្រោងសហការមួយ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា,
អ្នកពិតជាបានទៅណានជីងមែន។
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅសាខាមួយនៃ
បណ្ឌិត្យសភាវិទ្យាសាស្ត្រចិនមែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងជាច្រើនហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិត
ស្រុកកំណើតរបស់យើងគឺល្អបំផុត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចំណាយពេលភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំ
នៅឯកន្លែងសង្កេតមើលភ្នំពណ៌ស្វាយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអាចម៍ផ្កាយ "ចិន"
ត្រូវបានគេរកឃើញ។
ពួកគេសម្រេចបាន
លទ្ធផលស្រាវជ្រាវដ៏លេចធ្លោក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ
ទៅទស្សនាកន្លែងសង្កេតមើលផ្កាយចាស់
នៅលើភ្នំ ដើម្បីមើលរូបចម្លាក់ណូម៉ុន
ស្វ៊ែរ​អាមមីឡារី និង
ឧបករណ៍តារាសាស្ត្របុរាណផ្សេងទៀត។
តើអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សានៅពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ នៅសល់តែប៉ុន្មានខែទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចៃដន្យមាន
មុខតំណែងជំនួយការស្រាវជ្រាវកំពុងបើក។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំអាចរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ...
មិនប្រញាប់ទេ។
អ្នកនៅសល់ពេលច្រើនខែទៀត
រហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សា។
សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដោយវិធីនេះ,
មានការជួបជុំតូចមួយនៅទីនេះថ្ងៃស្អែក។
វានៅជាមួយមិត្តរួមការងារដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ
និង​សមមិត្ត​ក្នុង​ស្រុក​មួយ​ចំនួន។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
អ្នកមកដែរទេ?
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់។
យល់ព្រម។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំមកយឺតហើយ។
ជាំង មូ។
ជីជា តើអ្នកមិនណែនាំយើងទេឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះ​ជា​សិស្ស​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ ឈ្មោះ ជាំង មូ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
នេះជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
សាស្ត្រាចារ្យ ហ្គែន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក សាស្ត្រាចារ្យ។
ហើយអ្នកទាំងពីរនេះគឺជាសហការីរបស់ខ្ញុំ
មកពី CAS។
អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ
​មក​ពី​ទីក្រុង​មែលប៊ន។
មក​អង្គុយ​សិន។
ប្រញាប់ឡើង។
អង្គុយនៅទីនេះ។
មក​ចុះ ជយោ។
មូ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការជួបជុំនេះ។
អរគុណ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ។
តើ​អ្នក​សិក្សា​ផ្នែក​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាផ្នែកតារាសាស្ត្រ។
សព្វថ្ងៃនេះ ក្មេងស្រីមិនសូវ រៀនផ្នែកនេះទេ។
នោះគឺ...
ផ្សិត​ដ៏​ប្រណិត​មួយ​ដែល​មាន​រាង​បេះដូង​សណ្តែក​ក្រហម?
ត្បូងអាហ្គេតនៅក្នុងផ្សិតថ្មជីដគឺ
ឆ្លាក់​ជា​រាង
​សណ្តែក​ក្រហម — សណ្តែក​ស្នេហា។
ការឆ្លាក់ប្រហោងប្រភេទនេះ
ជាមួយសណ្តែកក្រហម
បានបញ្ចូលនៅខាងក្នុង
ធ្វើឱ្យជ្រុងទាំងប្រាំមួយមើលទៅក្រហម -
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថា
"ផ្សិតដ៏ប្រណិតមួយដែលមានបេះដូងសណ្តែកក្រហម"។
និមិត្តរូបនៃការស្រេកឃ្លានយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នៅសម័យបុរាណ វាគឺជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
វាមានប្រជាប្រិយភាពមួយរយៈនៅពេលនោះ។
កម្រឃើញណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ពិសេសណាស់។
អ្នកកំពុងឲ្យវាមកខ្ញុំមែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ពីមុន មិនថាខ្ញុំសុំយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនឲ្យវាមកខ្ញុំទេ។
ស្គមស្គាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឲ្យវាទៅអ្នកពីមុនបានទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាច?
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើម
ពីប្រភពដើមនៃរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវាយឺតៗ
នៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមើលពិភពលោក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សពូកែៗជាច្រើន។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ពីព្រោះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជាអ្នកទេ។
ម៉ាក់,
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញសម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅ ណានជីង វិញ ។
ជាន់ខ្ពស់!
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ជាំង មូ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកបានលើកឡើងកាលពីម្សិលមិញ
ថា អ្នកត្រូវការជំនួយការស្រាវជ្រាវម្នាក់។
តើនោះជាការពិតទេ?
ជាការពិតណាស់ វាជាការពិត។
សម្រេចចិត្តលឿនម្ល៉េះ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះទេឬ?
ហើយអ្នកមិនមានគម្រោងត្រឡប់ទៅវិញទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំក៏ចង់ចូលរួមចំណែកដល់
កម្មវិធីអវកាសរបស់ប្រទេសយើងផងដែរ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែបន្តិចក៏ដោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងពួកគេជំនួសអ្នកភ្លាមៗ។
ប៉ា។
ប៉ា, ប៉ា។
មើល៍ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​រួច​ហើយ។
អ្នកបានសន្យា
ដើម្បីនាំខ្ញុំទៅការប្រគុំតន្ត្រី។
តើខ្ញុំធ្លាប់សន្យានឹងអ្នកបែបនេះទេ?
មែនហើយ អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកមិនអាចបំពានការសន្យារបស់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចាំ?
ប៉ារបស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើ
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនបំពានការសន្យារបស់គាត់ទេ។
មកអង្គុយចុះ។ អាហាររួចរាល់ហើយ។
ម៉ាក់,
អ្នកត្រូវតែគាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ឥឡូវអង្គុយចុះ។
មូ, មក។
សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
ហើយមើលថាតើខ្ញុំបានប្រសើរឡើងឬអត់។
តើមានព័ត៌មានណាមួយបានលេចចេញមកទេ
មកពី Jin Zhao?
គាត់ផ្ញើលុយមកវិញហើយ
ប៉ុន្តែខ្លួនគាត់ផ្ទាល់មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
យើងមិនបានឮច្រើនពីគាត់
យូរមកហើយ។
បាទ/ចាស៎
គាត់មិនបានត្រលប់មកវិញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកណាដឹង,
ប្រហែលជាគាត់
បានតាំងទីលំនៅកន្លែងផ្សេងរួចហើយ។
ត្រូវទេ?
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
អរគុណ។
និយាយឱ្យចំទៅ តើអ្នកចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីប្រឡងជាប់?
ខ្ញុំបានចូលដល់ឆ្នាំទីពីរបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សារួចហើយ
ហើយបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មគ្រួសារ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកទិញ
នៅរោងចក្ររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អណាស់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងនោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ! ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
អ្នក និង Brandy មានសាច់ញាតិនឹងគ្នា។
ខ្ញុំនៅស្ងៀមអំពីវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយមិនដែលហ៊ាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
រហូតដល់ឆ្នាំមុន
នៅពេលដែល Brandy ត្រលប់មកវិញ ទើបខ្ញុំបានដឹង
អ្នកទាំងពីរពិតជាមិនមានសាច់ញាតិឈាមគ្នាទេ។
គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ?
ពេលណា?
ដើមឆ្នាំមុន។
មានបញ្ហាជាមួយការដឹកជញ្ជូន
នៅរោងចក្ររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំរកកន្លែងជំនួសមិនឃើញទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីមនុស្សចម្លែកម្នាក់។
គាត់ថាគាត់មានទំនិញហើយ
ហើយបានសួរតម្លៃមកខ្ញុំ
ទាបជាងមធ្យមភាគទីផ្សារ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការបោកប្រាស់មួយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទូចចង់ជួបផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង
វាគឺជា Brandy!
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានស្នើនាំគាត់ទៅញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅ
ដើម្បីអរគុណគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មានពេលតិច
ហើយថាគាត់អាចស្នាក់នៅបានតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានជួយយើងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់ថ្មីៗ
ហើយបានចាកចេញនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាំថាគាត់បាននាំនរណាម្នាក់មក
ជាមួយនៅថ្ងៃនោះ
ហៅគាត់ថា "ចៅហ្វាយ"
ហើយមានការគោរពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគាត់។
បន្ទាប់មក... យ៉ាងម៉េចដែរ
សុខភាពរបស់គាត់?
គាត់មើលទៅហត់នឿយណាស់។
ប្រហែលជាហត់នឿយពីការធ្វើដំណើរហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែសង្ហាដូចពីមុន។
គាត់មិនទាន់បាត់បង់ភាពទាក់ទាញរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
វាគឺដោយសារតែពេលវេលា
ពេល Brandy ជួយខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរស្ថានការណ៍
ថាខ្ញុំទីបំផុតអាច
ដើម្បីបង្កើតអំណាចរបស់ខ្ញុំ
នៅរោងចក្ររបស់ឪពុកខ្ញុំ
និងទទួលបានឥទ្ធិពលពិតប្រាកដមួយចំនួន។
លែងមានអ្នកណាហៅខ្ញុំថាជាអ្នកជួលបក្ខពួកនិយមទៀតហើយ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
ហេតុអ្វីបានជា Brandy ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចាំទេ?
ពេលដែលអ្នកយក Brandy មក
ទៅរោងចក្រឪពុកខ្ញុំដើម្បីជួសជុលឡាន?
នៅពេលនោះ ប្រេនឌី បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ជំពាក់ខ្ញុំនូវគុណបំណាច់មួយ
ហើយនឹងសងវាវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែមានសុជីវធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំភ្លេចវាចោលទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាគាត់នឹងចងចាំ
បន្ទាប់ពីរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះទេ!
ខ្ញុំពិតជាគោរពគាត់ណាស់
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សដែលគោរពពាក្យសម្ដី!
ជយោ!
គាត់ថែមទាំងចងចាំពីគុណបំណាច់
ដែលគាត់ជំពាក់ដល់ ផាន កៃ ទៀតផង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់សន្យាថានឹងទាក់ទងមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនដែលតាមដានទេ?
តើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមិនមានវាទេឬ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នកហើយ។
គាត់បានត្រលប់មកវិញកាលពីឆ្នាំមុន។
គ្រួសារគាត់នៅទីនេះហើយ
ដូច្នេះគ្មានហេតុផលណាដែល
គាត់មិនទៅជួបប៉ាទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សគ្មានបេះដូងទេ។
កាលពីមុនអ្វីៗពិបាកណាស់
គាត់ថែមទាំងប្រថុយប្រថាននឹងបំពានច្បាប់ដើម្បី
កែប្រែរថយន្តដើម្បីជួយចេញថ្លៃវះកាត់របស់ស៊ីនទៀតផង។
និងគាំទ្រក្រុមគ្រួសារ។
គ្មានវិធីណាដែល
គាត់នឹងបាត់ខ្លួនជារៀងរហូតនោះទេ
បន្ទាប់ពីសំណុំរឿងបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាប៉ានិយាយដូច្នេះ
គាត់មិនបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយឬនៅ?
វាក៏អាចទៅរួចដែរ
ថាគាត់បានត្រលប់មកវិញហើយ
ប៉ុន្តែដោយហេតុផលមួយចំនួន
ប៉ា​បាន​ជ្រើសរើស​លាក់​វា​ពី​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើឪពុកអាចមានហេតុផលអ្វី?
សម្រាប់ការធ្វើដូច្នេះ?
ប៉ា ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះរួចហើយ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក និងអ្នកស្រី Zhao។
ពេលស៊ីនកំពុងវិស្សមកាល
នាំនាងទៅណានជីងដើម្បីទស្សនា។
យល់ព្រម។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រាប់ខ្ញុំផងពេលអ្នកចុះចត។
នាងបានឡើងយន្តហោះហើយ។
តើអ្នកគិតថា...
នាង​បាន​ដឹង​ថា​យើង​កុហក​នាង​ហើយ​ឬ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
តើនាងបានសួរអ្នកអំពី Zhao ជាឯកជនទេ?
មុី ជាក្មេងស្រីល្អណាស់។
តើ​វា​មិនអីទេ​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​កុហក​នាង​បែប​នេះ?
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់ Jin Zhao។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនណាស់...
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់ពេលនេះ។
បងប្រុស ខ្ញុំចង់បានផ្លែស្ត្របឺរី!
ចាវ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
តើអ្នកចាំទេ?
នេះជាកន្លែងដែលយើងធំធាត់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន -
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះចាស់របស់យើងវិញដោយសម្ងាត់
ហើយទុកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ ពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ
អ្នកអាចរកខ្ញុំឃើញ។
នៅពេលនោះខ្ញុំមានសង្ឃឹម
ថា ដរាបណាអ្នកត្រលប់មកវិញ
ប្រហែលជាអ្នកនឹងប្រើវិធីសាស្ត្រដូចគ្នា
ដើម្បីទុកសារមួយចំនួនឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចរកអ្នកឃើញដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ចាវ មើលចុះ។
អ្វីៗនៅទីនេះបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រែប្រួលខ្លាំងពេកហើយ
ខ្ញុំលែងស្គាល់វាទៀតហើយ។
ចាវ
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកឃើញទេ?
តើអ្នកពិតជានៅឯណា?
តើយើងពិតជានឹង
នឹកគ្នាបែបនេះមែនទេ?
តើខ្ញុំពិតជាគួរ...
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ?